.LOG

3-ia mini užduotėlė: Pagal pateiktą duomenų rinkinį nupiešti (rankomis)
dvejetainį paieškos medį. (Duodamas studentų sąrašas: pradedant nuo savęs
nupiešti medį pagal vardus ir kitą medį pagal pavardes).

„Nupiešti (rankomis)“ čia suprantame tokiu būdu: jei norime piešti tokį

    lapcia
   ┌───┴───┐
 apcia  tapcia
       ┌───┴───┐
     muska   tuzka

medį, tai „piešimo“ procesą užduotėlės sprendime užrašome:

lapcia -> apcia;  // left
lapcia -> tapcia; // right
tapcia -> muska;  // left
tapcia -> tuzka;  // right

Duodamas studentų sąrašas:

Raimundas	Naujikas
Kristina	Noreikaitė
Karolis	Paškevičius
Paulius	Radzišauskas
Nojus	Savukynas
Kipras Vytautas	Spirgys
Ieva	Survilaitė
Ugnius	Teišerskis
Eigintas	Urbanavičius
Ūla	Valentinavičiūtė
Kasijus	Viteika
Daniel	Poteiko

Čia suprantame, jog sąrašas yra ciklinis. Sekantis sąrašo elementas po
paskutiniojo yra pirmas sąrašo elementas. Sprendimu reikia aprašyti
„piešimo“ procesą, o ne gauto piešinio rezultatą.

Šį Questions.txt failą patalpinkite
U:\www\ADS2024\Questions.txt
ir jame pateikite savo mini užduotėles sprendimą.

Taip pat, šiame faile galite pateikti savo individualius klausimus.

----------------------------------------------------------------------------
10:54 2025-02-25


pagal vardus:

Kipras Vytautas Spirgys -> Ieva Survilaitė; // left
Kipras Vytautas Spirgys -> Nojus Savukynas; // right
Ieva Survilaitė -> Eigintas Urbanavičius; // left
Ieva Survilaitė -> Daniel Poteiko; // right
Nojus Savukynas -> Kristina Noreikaitė; // left
Nojus Savukynas -> Raimundas Naujikas; // right
Kristina Noreikaitė -> Karolis Paškevičius; // left
Raimundas Naujikas -> Paulius Radzišauskas; // left
Paulius Radzišauskas -> Ugnius Teišerskis; // left
Ugnius Teišerskis -> Kasijus Viteika; // left
Ugnius Teišerskis -> Ūla Valentinavičiūtė; // right


Pagal pavardes:

Kipras Vytautas Spirgys -> Daniel Poteiko; // left
Kipras Vytautas Spirgys -> Paulius Radzišauskas; // right
Daniel Poteiko -> Kristina Noreikaitė; // left
Paulius Radzišauskas -> Karolis Paškevičius; // left
Paulius Radzišauskas -> Raimundas Naujikas; // right
Karolis Paškevičius -> Eigintas Urbanavičius; // left
Raimundas Naujikas -> Nojus Savukynas; // left
Nojus Savukynas -> Ieva Survilaitė; // left
Ieva Survilaitė -> Ugnius Teišerskis; // left
Ugnius Teišerskis -> Kasijus Viteika; // left
Kasijus Viteika -> Ūla Valentinavičiūtė; // right

11:07 2025-02-25
